Repository: cbpark-nota/cbpark-nota
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: LaunchX is a web application that facilitates the essential tasks of framework conversion and benchmarking for deploying AI models on devices quickly and easily. It allows AI developers, researchers, and even non-coders to intuitively use the ultimate converter and benchmarker. If you are a Python user, you can access the same functionality as a Python package through `NetsPresso <https://github.com/Nota-NetsPresso/PyNetsPresso/>`_.
ko: LaunchX는 장치에 AI 모델을 배포하기 위한 프레임워크 변환 및 벤치마킹 핵심 작업을 빠르고 쉽게 수행할 수 있는 웹 애플리케이션입니다.이 애플리케이션을 통해 AI 개발자, 연구자, 심지어 비전문가도 직관적으로 최고의 변환 도구와 벤치마킹 기능을 사용할 수 있습니다.만약 Python 사용자라면, Python 패키지로도 동일한 기능에 접근할 수 있습니다.

source: We provide optimized models through NetsPresso. You can immediately utilize these AI models after converting them.
ko: NetsPresso를 통해 최적화된 모델을 제공합니다. 변환 후 바로 이 AI 모델들을 활용할 수 있습니다.

source: Utilize a variety of computer vision task models for free.
ko: 다양한 컴퓨터 비전 작업 모델을 무료로 활용하세요.

source: You can download converted models.
ko: 변환된 모델을 다운로드할 수 있습니다.

source: You can request customization for a fine-tuned model that is tailored to your project environment.
ko: 당신의 프로젝트 환경에 맞춘 세밀하게 조정된 모델을 맞춤형으로 요청할 수 있습니다.

source: Simplify the process of framework conversion.
ko: 프레임워크 변환 과정을 간단하게 만듭니다.

source: Easy and efficient model conversion.
ko: 쉽고 효율적인 모델 변환입니다.

source: Eliminate trial and error with automated conversion.
ko: 자동 변환으로 시행착오를 없앱니다.

source: Quickly set up the deployment of models on target devices.
ko: 빠르게 모델을 타겟 장치에 배포 설정하세요.

source: `See supported frameworks <https://docs.netspresso.ai/docs/compatible-model-scope#benchmark/>`_
ko: `지원되는 frameworks를 확인하세요. <https://docs.netspresso.ai/docs/compatible-model-scope#benchmark/>`_

source: Easily find the right device for your AI model.
ko: AI 모델에 적합한 장치를 쉽게 찾으세요.

source: Identify the best-fit device through benchmarking.
ko: 벤치마킹을 통해 최적의 장치를 식별하세요.

source: Check model compatibility with target devices.
ko: 타겟 장치와 모델 호환성을 확인하세요.

source: Evaluate real-device performance without acquiring or setting up the device.
ko: 장치를 구매하거나 설정하지 않고도 실제 장치 성능을 평가할 수 있습니다.

source: `View compatible devices <https://docs.netspresso.ai/docs/compatible-model-scope#benchmark/>`_.
ko: `호환가능한 장치를 확인하세요 <https://docs.netspresso.ai/docs/compatible-model-scope#benchmark/>`_.

source: Request your device
ko: 원하시는 장치를 선택하세요

source: We continuously research and develop to optimize AI models whenever new devices are released through partnerships with device manufacturers. If you have a specific device you'd like to benchmark, please make a `request <https://notaai.typeform.com/to/n6yVxFov?typeform-source=launchx.netspresso.ai/>`_ to us.
ko: 새로운 장치가 출시될 때마다 장치 제조사와의 협력을 통해 AI 모델을 최적화하기 위해 지속적으로 연구 및 개발을 진행하고 있습니다.특정 장치의 벤치마킹을 원하시면 `요청해주세요. <https://notaai.typeform.com/to/n6yVxFov?typeform-source=launchx.netspresso.ai/>`_

source: We hear from you
ko: 여러분의 의견을 듣고 있습니다.

source: If you encounter difficulties or need additional credits, feel free to contact us anytime!
ko: 어려움이나 추가 크레딧이 필요하시면 언제든지 저희에게 연락 주세요!
